एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
कल रात.
माफ़ करें।
कोई बात नहीं। सच में। मैं कोई अजीब इंसान नहीं हूँ।
आप युन डोंग ही के डॉक्टर हैं, है ना?
मैंने तुम्हें दर्जनों बार फोन किया है, और मैं तुम्हें ढूँढ़ने आया हूँ।
मैंने तो सारे मैसेज भी छोड़ दिए हैं। प्लीज़, मुझे बस एक पल का समय दो।
इसके बारे में क्या है?
ऐसी स्थिति में, मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
युन डोंग ही जो दवा ले रहा था,
क्या आपने इसे निर्धारित किया था?
सब ठीक है। प्लीज़, मुझे सच-सच बताओ।
युन डोंग ही की वजह से,
- कोई ख़तरे में हो सकता है। - मुझे कुछ नहीं कहना है।
तुमने ये अकेले तो नहीं किया, है ना? किसी ने तुम्हें इसके लिए उकसाया था, है ना?
जासूस हो या न हो, तुम यहाँ नहीं हो सकते। यह पूरी तरह से अनुचित है।
मुझे माफ़ करें।
मैं आपके लिए इसे कठिन बनाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
यदि कोई आपको ऐसा करने के लिए मजबूर करता है, तो मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं...
महोदया.
मैं इंतज़ार करूँगा। तो कृपया मुझे फ़ोन कर देना।
(शिन की परियोजना)
आज सुबह-सुबह, इल्सन अपार्टमेंट की छत पर,
एक 40 वर्षीय डॉक्टर की गिरने से मौत हो गई।
यह महिला राष्ट्रीय फोरेंसिक अस्पताल में मनोचिकित्सक है।
हाल ही में पीड़ित था...
- वह कहाँ चला गया? - काम से संबंधित अत्यधिक तनाव से।
अपार्टमेंट के सीसीटीवी फुटेज के आधार पर,
पुलिस का मानना ​​है कि उसने कूदकर जान दे दी।
इस बीच, पुलिस जांच की योजना बना रही है...
पतन की सटीक परिस्थितियाँ।
(जांच जारी है, प्रवेश न करें)
सभी जगहों में से यहीं क्यों?
अरे, वहाँ ख़तरा है। तुम क्या कर रहे हो?
जल्दी करो और बाहर निकलो.
हे भगवान, एक औरत, अकेली?
क्या आप निश्चित हैं कि डॉ. चा सो योन कूद गए?
इसमें किसी गड़बड़ी के संकेत नहीं हैं।
वह बहुत दबाव में रही होगी।
अरे, आपने कहा था कि जिस दिन युन डोंग ही भागी थी, उस दिन वह ड्यूटी पर थी, है ना?
हाँ। वह ऑन-कॉल रूम में सो रही थी।
और यह सब सीसीटीवी में कैद हो गया।
नहीं, मुझे छोड़ दो! मुझे उसके निजी चिकित्सक से मिल लेने दो!
आखिर क्यों नहीं?
मैंने तुमसे कहा था, वह अभी यहाँ नहीं है।
अरे यार! तो वो आख़िरकार अस्पताल में थी।
जैसे ही चा सो येओन के पोस्टमार्टम के परिणाम आ जाएं, मुझे बताइए।
उसका परिवार शव-परीक्षण से इनकार कर रहा है।
क्या? वे मना क्यों करेंगे?
इसमें किसी भी प्रकार की गड़बड़ी के संकेत नहीं थे।
इसके अलावा, वह स्पष्टतः खाना नहीं खा रही थी,
और उसे नींद भी ठीक से नहीं आ रही थी। वे जल्द ही मामला बंद कर रहे हैं।
मुझे भी अपनी पीठ पर ध्यान रखना होगा। खबर है कि तुम युन डोंग ही पर अटके हो।
मेरा बुरा।
फिर भी धन्यवाद।
अरे, आपकी कड़ी मेहनत की कद्र करता हूँ। हाँ, शुक्रिया।
क्या मैं सीसीटीवी फुटेज देख सकता हूं?
क्या आप डॉक्टर के बारे में पूछ रहे हैं?
पुलिस ने कल उसके काम से जाने के बाद का फुटेज पहले ही ले लिया है।
हां, मैं इसके बारे में सब जानता हूं।
मुझे सभी कैमरों से लगभग दो दिन की फुटेज चाहिए।
इसके लिए आपको आधिकारिक अनुरोध की आवश्यकता होगी।
इसीलिए मैं ये तुम्हारे लिए लाया हूँ। देखा?
चलो, अपनी मदद करो।
(चिकन सेंटर: ताज़ा तेल में ताज़ा चिकन)
- मुझे जाने दो. मैं इसे बाहर फेंक दूँगा. - क्या?
वकील चो पिल्लिप.
तुम्हें मैं याद हूं, है न?
सुश्री मो सुन मी?
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
क्या वे दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
मुझे लगता है वे करीब हैं। उसने उससे कहा कि वह ज़रा भी नहीं बदला है।
अरे, क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
हां, मैं बाहर जा रहा हूं।
वह रो रही है। मैंने कभी नहीं सोचा था कि पिल्लिप ऐसा होगा।
एक औरत को यूं ही रुलाना.
वह सिर्फ रोने के लिए इतनी दूर क्यों आई?
श्रीमान शिन!
हाँ!
महोदया!
कृपया, आपको मेरी मदद करनी होगी।
मैं इस पर गौर करूंगा.
(Hujin Arcade)
चावल के साथ जपचे का एक ऑर्डर।
मैंने देखा कि श्री शिन अकेले थे, इसलिए मैं भी उनके साथ शामिल होने के लिए अंदर आ गया।
मैंने सोचा कि वह शायद अकेला होगा।
तुमने वोह सुना?
यदि श्री शिन न होते तो मैं कभी यहां कदम न रख पाता।
जैसे मैं भी तुम्हें देखकर रोमांचित हूं।
तो, पिल्लिप कहाँ है? तुम अकेले कैसे हो?
मुझे अकेले खाना पसंद है.
आओ, मेरे साथ खाओ।
- नमस्ते, कृपया एक ले लीजिए। शुक्रिया। - नमस्ते? शुक्रिया।
नमस्ते।
हम एक प्रमोशन चला रहे हैं। कृपया देखिये।
आप इसे वहीं छोड़ सकते हैं।
खैर, ज़मीन पर तो ये सिर्फ़ कचरा है,
लेकिन किसी के लिए यह एक निःशुल्क व्यक्तिगत प्रशिक्षण सत्र हो सकता है।
ये क्या है? क्या ये देश मज़ाक है? क्या ये क़ानूनी भी है?
हमें क्या करना चाहिए...
यह मज़ाकीय है!
(फ्रैंचाइज़ी मालिक मर रहे हैं)
ये तो बिल्कुल पागलपन है! हमें क्या करना चाहिए?
यह कैसे संभव है?
क्या?
- धन्यवाद. - यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
तुम कभी हार मत मानो.
(मुख्यालय की मार्जिन फीस हमारे जीवन की कीमत है)
मैं इतना परेशान क्यों हूँ?
कुछ साल पहले मैं भी इसी बात पर अड़ा था,
और इस बार, मैंने अभी भी अनुबंध को ठीक से नहीं पढ़ा था।
यह तुम्हारी गलती नहीं है, सुन मी.
कानूनी खामियों का फायदा उठाने वाला अनुबंध ही समस्या है।
वे आपके साथ एक नियमित कर्मचारी की तरह व्यवहार करते हैं, लेकिन आपको बहुत कम वेतन देते हैं।
और जब कोई समस्या होती है, तो कंपनी कोई जिम्मेदारी नहीं लेती।
तो क्या इसका मतलब यह है कि मुझे भुगतान नहीं मिलेगा?
यह पूरी तरह से निराशाजनक नहीं है। कभी हार मत मानो।
- मुझे शायद चलना चाहिए। - ठीक है। अपना ख्याल रखना।
कल रात वह महिला कौन थी?
- औरत? कौन सी? - जो पिल्लिप को ढूँढ़ने आई थी।
मुझे कैसे पता होगा?
आप मुझसे अधिक समय से यहां थे।
उनके बीच कुछ चल रहा था। औरत फूट-फूट कर रो रही थी।
- वह रो रही थी? क्यों? - क्या मतलब, क्यों?
वह शायद परेशान थी.
चलो, तुम फिर से नाटकीय हो गए।
प्रेमियों का झगड़ा? मुझे नहीं लगता था कि पिल्लिप कोई बेवकूफ़ है।
और यहाँ इतनी बार आने के बाद...
पूछते हुए, "क्या सी ऑन डिलीवरी पर है? क्या वह चली गई है?"
अरे, श्रीमान जंग.
अरे, तुम्हारे पास कैश है? मैं अपना कार्ड भूल गया।
खैर, पिल्लिप में महिलाओं के बीच लोकप्रिय होने की क्षमता है।
- सी ऑन, पिल्लिप और एक महिला के बारे में... - मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है।
देखा? उसे कोई दिलचस्पी नहीं है!
बस इसे छोड़ दो, गंभीरता से।
हे भगवान!
उसने तुमसे कहा कि इसे छोड़ दो।
- लेकिन क्या वह सुंदर थी? - हाँ, बेहद खूबसूरत।
और अंत में, वे एक अनुबंध को आगे-पीछे कर रहे थे।
एक अनुबंध संबंध?
(चिकन सेंटर)
- अरे, तुम यहाँ हो। - अरे।
अरे, क्या बात है? तुम अकेले क्यों हो? तुम्हारा असिस्टेंट कहाँ है?
वो छुट्टी ले रहा है। हिम्मत है, वो छुट्टी ले रहा है जब मैं नहीं लेता।
चलो, उसे इसे लेने की अनुमति है।
क्या, अब आप बॉस के रूप में अपनी शक्ति का दुरुपयोग कर रहे हैं, श्रीमान शिन?
कुछ दिन पहले, मुझे युन डोंग ही के नंबर से एक स्पैम टेक्स्ट मिला,
और यह पहले वाले ही बैंक में पहुंच गया।
अरे, मैंने एक मिलियन डॉलर जमा की पुष्टि कर दी है।
दुनिया में कौन उसे इतना पैसा दे रहा है?
जाहिर है कुछ बहुत ही संदिग्ध चरित्र।
खिलाड़ी किम. क्या आपने उस नंबर पर कॉल करने की कोशिश की?
नहीं, यह नहीं हो सकेगा.
जिस दिन पैसा जमा किया गया, उस दिन जरूर कुछ हुआ होगा।
अरे, मिस्टर शिन, आपने कहा था कि यह सिर्फ़ पैसों की बात है।
अगर मैं यह पता लगा सकूं कि पैसा कौन और क्यों भेज रहा है,
मुझे लगता है कि मैं युन डोंग ही की गतिविधियों पर नज़र रख सकता हूँ।
इस तरह बैठे रहने से मैं पागल हो रहा हूँ।
अरे, ज़्यादा बात में मत पड़ो। हे भगवान, तुम मुझे परेशान कर रहे हो।
सुश्री मो, मैंने सुना है कि आप एक वकील से मिलीं?
क्या आपने यह बात सुश्री चेओन से सुनी?
तो आपने और वकील ने क्या बात की?
यहाँ जाओ।
हम अकेले नहीं थे जिन्होंने तुम्हें जाते हुए देखा।
स्टोर मैनेजर ने आपको देखा, और अन्य प्रशिक्षकों ने भी।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
आप क्या सोच रहे थे, एक वकील से इतनी खुलकर मुलाकात करके?
जब आप ऐसा करते हैं तो हम सभी को बुरी स्थिति में डाल देते हैं।
याद है जब हम एक साथ श्रम बोर्ड गए थे तो क्या हुआ था?
हमने कुछ भी हल नहीं किया और उसे क्रोधित कर दिया।
मुझे काउंटर ड्यूटी मिली, युन को बाथरूम मिले,
और आप पर्चे बांटने में ही उलझे रह जाते हैं।
हमारा वेतन बहुत देर से मिला है,
मैं तो बस इसके बारे में कुछ करने की कोशिश कर रहा था।
मैं आपसे विनती करता हूं, बस रुक जाइए।
हमें तो तनख्वाह भी नहीं मिली। हम मैनेजर के बुरे पक्ष में आ गए!
- मुझे माफ़ करना। - कृपया, हमें इसमें मत घसीटिये।
- सीईओ व्यवसाय के सिलसिले में बाहर गए हैं। - उनके वापस आने की उम्मीद कब है?
अगले सप्ताह.
यह क्या है?
क्या यह पैडिंग से बेहतर है? यह...
सच में? क्या बात है?
कंधे, ऊपरी छाती, भुजाएँ।
बहुत बढ़िया। मैं अभी इसे खरीदूँगा।
अगर यह काम करता है... यार.
क्या मैं बहुत ज्यादा गठीला नहीं दिखूंगा?
यदि आप अपनी जानकारी छोड़ना चाहते हैं, तो मैं उसे उन तक पहुंचा सकता हूं।
कोई बात नहीं। मैं अगले हफ़्ते फिर आऊँगा।
- ठीक है। - यह सब सीईओ हांग के लिए तैयार है।
पिल्लिप के लिए?
रुको, डोंग सियोक? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
आप क्या सोचते हैं?
मैं PHG का कानूनी सलाहकार हूं।
अच्छा ऐसा है।
क्या वह सही है?
तुम्हें गर्मी लग रही होगी। लो, पी लो।
ऐसा प्रतीत होता है कि पी.एच.जी. ने अपने कर्मचारियों से स्वतंत्र ठेकेदार समझौते पर हस्ताक्षर करवा लिए हैं।
और इसे इस तरह से डिजाइन किया गया है कि उनके लिए अपना रोजगार साबित करना कठिन हो जाए।
इस उद्योग में यह एक मानक अनुबंध है।
इसमें सब कुछ ठीक-ठीक लिखा है।
पूरी जानकारी होने के बावजूद...
रोजगार अनुबंध का विकल्प,
पार्टी इस समझौते पर हस्ताक्षर करने के लिए सहमत हो गई।
उन्हें ठीक-ठीक पता था कि उन्होंने क्या हस्ताक्षर किये हैं।
आपने स्वयं ही इसका मसौदा तैयार किया होगा।
इसीलिए यह कानूनी रूप से सुरक्षित है।
शायद नियोक्ता के लिए यह वायुरोधी हो।
लेकिन असहाय कर्मचारियों के प्रति अन्याय है।
यही एक अच्छे वकील की पहचान है। आपको अपने मुवक्किल को बढ़त देनी चाहिए।
और क्या आपको पता है कि आपके ग्राहक ने कर्मचारियों को छह महीने से वेतन नहीं दिया है?
ऐसी छोटी-छोटी बातें मुझे परेशान नहीं करतीं। क्यों?
क्या कोई मुकदमा कर रहा है?
कौन सी शाखा?
अरे, पहले ही जा रहे हो?
मुझे चलना चाहिए। आपने जो अनुबंध तैयार किया था,
यह किसी वकील के कौशल का प्रदर्शन नहीं है। यह तो बस कानूनी दांवपेंच है।
और यह सिर्फ आपके ग्राहक के पक्ष में नहीं है।
यह अवैध गतिविधि को प्रोत्साहित करता है।
कानूनी तौर पर देखा जाए तो ऐसा लगता है कि इसमें समीक्षा करने के लिए बहुत कुछ है।
अपने आप को बाहर देखो.
वो बेइज़्ज़त छोटा बदमाश। लानत है उस पर।
वह न्यायाधीश के रूप में नियुक्त हो जाता है और अचानक उसका कोई सम्मान नहीं रह जाता...
हे भगवान, वह बेटा...
वो बदमाश कहीं से भी आ जाता है और उत्पात मचाना शुरू कर देता है। कमीना।
क्या आपने सीईओ हांग से संपर्क किया?
उन्होंने कहा कि वह सारा दिन सर्फिंग करते रहते हैं और उन्होंने संपर्क न करने का अनुरोध किया।
हे भगवान, उस आदमी का सिर हमेशा बादलों में रहता है।
उसे यह एहसास नहीं है कि यह कितना महत्वपूर्ण है।
किन शाखाओं में वेतन का भुगतान नहीं हुआ?
महेओन 1 और 2 शाखाएँ, और चुंगसान 1 शाखा...
ठीक है, मैं समझ गया।
मुझे उन स्थानों से सभी कर्मचारी अनुबंध प्राप्त कराइये।
शर्तें अनुबंध से अलग हैं। देखिए।
श्रम कानून के उल्लंघन के रूप में इसकी रिपोर्ट करना थोड़ा अस्पष्ट क्षेत्र है,
और मुझे यकीन नहीं है कि हम अदालत में जीत पाएंगे।
यह तकनीकी रूप से पूरी तरह से स्पष्ट है, इसलिए शायद हमें कोई नया दृष्टिकोण ढूंढने की जरूरत है।
क्या आपने कभी ऐसा ही मामला संभाला है?
थोड़ी देर रूकें।
यह देखो।
(अवैतनिक मजदूरी)
(अनुच्छेद 7: अनुबंध समाप्ति)
(पार्टी ए: हांग बोंग सु, पार्टी बी: ​​जियोन हांग गी)
(मामले के उदाहरण)
यार, आजकल इतने सारे डिलीवरी ऑर्डर क्यों हैं?
- वे तो आते ही रहते हैं। - मैंने पेय पदार्थ और मूली पैक कर ली।
ठीक है।
सचमुच, वह पिल्लिप बच्चा।
ऐसे समय में एक दिन की छुट्टी लेना?
वह बिल्कुल बेकार है.
- मैंने उसे आज सुबह-सुबह चलते हुए देखा। - तुम मज़ाक कर रहे हो। कहाँ?
वह किसी औरत के साथ था।
कौन सी औरत?
कल रात वाली खूबसूरत औरत। मैं वापस आऊँगा।
ठीक है, सावधान रहो.
यह अजीब बात है कि वह कैसे बता सकती है कि दूसरे लोग सुंदर हैं,
लेकिन वह इस बात से अनजान है कि वह कितनी सुंदर है।
(चिकन सेंटर)
सब लोग अपनी-अपनी मदद करो। खाओ।
- भोजन के लिए धन्यवाद! - धन्यवाद!
ज़रूर।
चलो खाना खाते हैं। चलो, खाना शुरू करो।
आप अकेले भी आ सकते थे। आप अपनी पूरी टीम को लेकर आए थे।
उन्हें अपना सम्मान प्रकट करने आना पड़ा।
और मेरे लोग यहाँ, वे बस, आप जानते हैं,
मुझे यह चिकन बहुत पसंद है.
अरे, मेरी चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है। मेरा रेस्टोरेंट बिलकुल ठीक चल रहा है।
यह एक अच्छी, आरामदायक छोटी सी जगह है।
किसी कारणवश, आज यह विशेष रूप से आरामदायक महसूस हो रहा है।
आप कैसे हैं? चीज़ें धीमी हैं?
हे भगवान, इस समय व्यापार बहुत धीमा है, इसलिए बिल्कुल भी व्यस्त नहीं हूं।
लेकिन भले ही मैं डूबा हुआ था, श्री शिन,
मैं सबकुछ छोड़कर दौड़कर आऊंगा।
आखिरकार, आप ही वह कारण हैं जिसके कारण मैं ईमानदारी से जीवनयापन कर पा रहा हूँ।
- अरे, किम. - जी, सर.
- मुझे आपसे एक एहसान माँगना है। - ज़रूर। बताइए, सर।
(चिकन सेंटर)
- यह अविश्वसनीय रूप से स्वादिष्ट था! - यह अविश्वसनीय रूप से स्वादिष्ट था!
ठीक है, दोस्तों, कारों में बैठ जाओ।
हम बहुत अधिक ध्यान आकर्षित कर रहे हैं,
और एक बड़ा समूह हमें और अधिक संदिग्ध बना देता है।
- चलो चलें! - अभी, सर!
- सर. - हाँ?
मेरे पास कुछ "औज़ार" पड़े हैं। आपको "निरीक्षण" के लिए आना चाहिए।
एक चेनसॉ, एक गैंती, और एक लोहदंड।
यदि आपको किसी उपकरण की आवश्यकता हो तो मुझे बताएं।
नहीं, यह काफी है, किम।
मैं यहां से बाकी काम संभाल लूंगा।
- समझ गया, सर। - धन्यवाद।
- भोजन के लिए धन्यवाद, सर! - कभी भी।
- ठीक है। - सुरक्षित घर पहुंचो।
धन्यवाद महोदय।
क्या? एक चेनसॉ, एक गैंती, और एक लोहदंड?
हाँ। आपने मुझे अजीब चीज़ों की रिपोर्ट करने के लिए कहा था।
यह अजीब बात है, है ना?
बड़े-बड़े लोग उसके आगे झुक रहे थे,
और यह बंद होने के काफी समय बाद की बात थी।
उसका उच्चारण कैसा था?
उनका उच्चारण क्षेत्रीय भाषा पर बहुत मजबूत था।
क्या आप उन्हें जानते हैं, न्यायाधीश किम?
- वह निर्माण कार्य में है। पूर्व गैंगस्टर। - गैंगस्टर?
और उन्होंने कहा कि श्री शिन "बाकी सब संभाल लेंगे।"
आपको क्या लगता है "इसे संभालो" से उनका क्या मतलब था?
यही तो आपको पता लगाना है।
पता लगाइये कि श्री शिन किस खतरनाक व्यवसाय में उतर रहे हैं।
क्या यह जून से संबंधित हो सकता है?
इस बार भी?
अरे, काफी समय हो गया है। मैं उम्मीद कर रहा था कि तुम मुझ पर एक एहसान कर सकोगे।
यह वास्तव में बहुत पुराना मामला है, इसलिए इसका कोई रिकार्ड नहीं है।
धन्यवाद।
हाँ!
और...
- तुम यहाँ जल्दी आ गए। - कल तुम्हारी डेट कैसी रही?
कौन सी तारीख?
मैंने सुना है कि आप उस महिला के साथ थे जो उस दिन आई थी।
- तुम्हारा मतलब सुन मी है? वो कोई डेट नहीं थी। - तो उसका नाम सुन मी है?
हाँ।
कुछ साल पहले, एक मैकरॉन दुकान के फ्रेंचाइजी मालिकों...
डालडालबोंगजू नामक एक समूह ने सामूहिक मुकदमा दायर किया...
मुख्यालय के खिलाफ।
आपूर्ति लागत में लगातार वृद्धि की समस्या बनी रही।
(मार्जिन शुल्क व्यवसाय वर्ग-कार्रवाई मुकदमा)
उस समय, मो सन मी एक युवा स्टार्टअप फ्रेंचाइजी थी।
अनुचित लाभ लेने के लिए दलदालबोंगजू मुख्यालय को दंडित करें!
- उन्हें सज़ा दो! उन्हें सज़ा दो! - डेढ़ साल बाद,
मुख्यालय ने पहला मुकदमा जीत लिया।
और मैं मुख्य कार्यालय का वकील था।
हम सबका ध्यान रखेंगे.
ठीक है। चलो चलें।
हाँ, चलो चलें।
- उन्हें सज़ा दो! उन्हें सज़ा दो! - उन्हें सज़ा दो! उन्हें सज़ा दो!
तो फिर मैं समझता हूं कि आप उसके सबसे बड़े दुश्मन हैं।
निश्चित रूप से वह उसका दुश्मन नहीं है।
मैंने उसे एक मिसाल के बारे में भी बताया...
जहां फ्रेंचाइजी ने इसी तरह का मामला जीता।
रुको, क्यों? दोषी महसूस कर रहे हो?
आप जानते हैं, यह एक वकील के लिए नैतिकता का उल्लंघन है।
यह कोई उल्लंघन नहीं है। इसके अलावा, क़ानूनी मिसालें सार्वजनिक हैं।
फर्म छोड़ने के बाद, मैंने कुछ मामलों को निःशुल्क लिया,
लेकिन मैं सुन मी की अपील में उसकी मदद नहीं कर सका।
मुख्यालय ने समय सीमा में देरी की और परीक्षण स्थगित कर दिया,
इसलिए यह अभी भी आगे नहीं बढ़ रहा है।
इसलिए?
सुन मी सचमुच कठिन स्थिति में है।
उसे अपना स्टार्टअप ऋण वापस चुकाना है,
और अपील की तैयारी करें,
लेकिन उसे छह महीने से भुगतान नहीं किया गया है,
इसलिए वह बेघर है और जिम में रहती है।
तो, इस बार...
मैं सचमुच सुन मी की मदद करना चाहता हूं।
कानून को युवा लोगों के लिए बाधा नहीं बनना चाहिए जो इसे बनाने का प्रयास कर रहे हैं।
तो क्या यह वही है जो आपके दिमाग में आया?
क्या आपको लगता है कि आप इससे जीत सकते हैं?
हाँ।
इसलिए वे यह स्टंट दोबारा नहीं कर सकते,
मैं उन्हें जड़ से उखाड़ फेंकना चाहता हूं।
ठीक है, लेकिन इससे आप उन्हें जड़ से कैसे उखाड़ सकते हैं?
एक और "अनुच्छेद-कुछ, खंड-कुछ" तर्क के साथ?
यहाँ ऐसा कुछ भी नहीं है।
इसलिए मैं इसे स्वयं बनाने जा रहा हूं।
क्या आप आश्वस्त हैं?
हाँ।
मुझे भरोसा है।
आगे बढ़ो। मैं तुम्हारी मदद करूँगा। एक शर्त पर।
इस हाथ दे उस हाथ ले।
मैं इस एहसान का बदला अवश्य चुकाऊंगा।
इससे चोट लगना? हाँ, इससे चोट तो लगेगी।
एक चेनसॉ, एक गैंती, और एक लोहदंड।
मैं यहां से बाकी काम संभाल लूंगा।
यह क्या है?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
हे भगवान, इतनी सुबह कौन कसरत करता है?
इसीलिए इसे सुबह की कसरत कहते हैं।
व्यायाम बहुत अच्छा है! मैराथन? या पार्क में दौड़ना?
यह सब पहले मांसपेशियों का काम हुआ करता था।
- आप सब को देखो, कितने उत्साहित हो। - आप सब यहाँ हैं।
क्या? पिल्लिप?
मैं यहाँ जा रहा हूँ। पहला सत्र मुफ़्त है। इसे मत छोड़ना।
- यह क्या है? - पीएचजी?
अरे, यही तो वो जगह है ना? जहाँ पिल्लिप वाली औरत काम करती है।
क्या?
- मैं नहीं जा रहा हूँ। - सहायक प्रेमी की भूमिका निभा रहे हो?
अरे, तुम क्या बात कर रहे हो?
सुन मी और मेरे बीच कुछ भी नहीं है।
सभी धोखेबाज़ यही कहते हैं।
कोई और औरत थी? तुम्हारे पास कोई और थी?
अरे, क्या आप बकवास करना बंद कर देंगे?
यह आदमी फर्जी खबरों का अड्डा है।
यदि आप ऐसा करते रहेंगे तो अंत में आपको हथकड़ी लगा दी जाएगी।
- एक और? सच में? - नहीं, मैं गंभीर हूँ।
- सिर्फ आज के लिए। - कोई और था?
अपनी बाहों को और आगे बढ़ाएँ। पूरी तरह बाहर की ओर।
आगे की ओर न झुकें। आपको पीछे की ओर झुकना होगा।
मैं यह कर सकता है।
आप फिर से आगे की ओर झुक रहे हैं। अपनी छाती खोलें।
सब तरह से।
अपनी बाहों से मत खींचो। अपनी पीठ का इस्तेमाल करो। अपनी पीठ से खींचो।
मेरी पीठ का अपना मन है।
(बिजली कनेक्शन विच्छेदन की सूचना)
(अतीत देय सूचना: बिजली बिल)
प्रशिक्षक!
मुझे छोड़ दो!
इस महीने हमें कोई नया सदस्य नहीं मिला। मुझे बहुत अफ़सोस है।
इसकी चिंता मत करो.
मुझे छोड़ दो!
बस चलते रहो और मैं तुम सबका हालचाल जानने आऊंगा।
अपने कदम बहुत लंबे मत रखना। और साँस लेना याद रखना। ठीक है।
सर, कल आप कितना चले?
लगभग 20,000 कदम.
तुम्हें सचमुच इतना नहीं चलना चाहिए।
वह बार-बार क्यों आता है? ऐसा तो नहीं कि वह मदद करने वाला है।
मुझे पता है ना? अगर स्टोर मैनेजर ने उसे देख लिया तो क्या होगा?
हम इसमें क्या कर सकते हैं? हमें ही उसकी गंदगी साफ़ करनी होगी।
हां, मैं समझता हूं.
सही।
(पीएचजी, महेओन शाखा 2 उपकरण बिक्री रिकॉर्ड)
(वेबसाइट लोड हो रही है)
(एचएफवी स्पोर्ट्स)
(पुराना - नया चाहिए)
मुझे नहीं पता कि मैं सही काम कर रहा हूं या नहीं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे सुन मी की मदद उस तरह करनी चाहिए जिस तरह उसे चाहिए, न कि सिर्फ़ उस तरह जिस तरह मैं करना चाहता हूँ,
लेकिन मैं मदद करने के लिए बहुत उत्सुक था...
मुझे चिंता है कि मैंने उसे असहज कर दिया।
देखना।
प्रशिक्षक अपना कोटा पूरा करने के लिए कार्ड धोखाधड़ी करते हैं,
इसके अलावा उन्हें वेतन भी नहीं मिला है और बिजली का बिल भी बकाया है।
इसलिए भावुकतापूर्ण बकवास बंद करो और यह पता लगाओ कि इसे कैसे उखाड़ा जाए।
पिल्लिप, तुम्हारा अनुमान सही था, यार।
- हे भगवान, तुम ठीक हो? - मुझे स्थिर रखो!
अपने पैरों का इस्तेमाल करो! मुझे भी यहाँ दिक्कत हो रही है।
- चलो, अंदर आओ। - मेरे शरीर की हर हड्डी में दर्द हो रहा है।
ओह आदमी।
हे, पिल्लिप.
मैंने काउंटर पर किराने की वस्तुओं की सूची छोड़ दी।
जाओ, वह सामान खरीदो और स्टॉक करो।
आप कहां जा रहे हैं?
(चिकन सेंटर)
हाँ।
- चलो, एक पल बात करते हैं।
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
- क्या तुम मुझसे नाराज़ हो? - नहीं.
तो फिर तुम कल से मुझसे क्यों बच रहे हो?
- मैं आपसे बच नहीं रहा हूँ। - आप अभी ऐसा कर रहे हैं।
क्या यह सुन मी के बारे में है?
नहीं।
मैं तुम्हारी सूरत ही बर्दाश्त नहीं कर सकता।
- बस ऐसे ही? - हाँ.
चलो भी...
लेकिन फिर भी, कोई कारण तो होगा ही।
यदि मैं आपकी दृष्टि सहन नहीं कर सकता, तो मुझे और क्या कारण चाहिए?
लेकिन क्यों...
(प्लूटो)
उसका क्या मतलब है कि कोई कारण नहीं है?
मुझे क्या हो गया है? मैं इतना गुस्सा क्यों करता रहता हूँ?
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं. मैं कुछ नहीं कर सकता.
हाँ।
क्या आप मेरे लिए लॉन्ड्रोमेट बंद कर सकते हैं?
यह जगह तो किंडरगार्टन थी, समझे? लेकिन कम जन्म दर एक समस्या है।
हम यहां कंक्रीट डाल सकते हैं और पीछे एक स्टील का दरवाजा लगा सकते हैं, है ना?
ठीक है। हमें बेहतर साउंडप्रूफिंग की ज़रूरत है। रुको।
यदि आपको खून साफ ​​करने के लिए पानी की आवश्यकता है, तो हम एक पानी का टैंक ला सकते हैं।
बस इधर ही।
अरे, किम। यह ज़मीन हासिल करने में बहुत अच्छा काम किया।
नहीं, कोई परेशानी नहीं थी।
जब मैंने इसे पहली बार नीलामी में जीता था,
आस-पास की सारी ज़मीन बंधी हुई थी।
यह पूरा क्षेत्र, आगे और पीछे, अब मेरी निजी संपत्ति है।
आप यहां किसी को दफना सकते हैं, और कोई भी उन्हें कभी नहीं ढूंढ पाएगा।
मेरा उन्हें उचित अंतिम संस्कार देने का कोई इरादा नहीं है।
और मैं आपको परेशानी देने की योजना भी नहीं बना रहा हूं।
औज़ारों के बारे में क्या?
नहीं, मुझे किसी की ज़रूरत नहीं है। मेरे पास अपना है।
(मेरा चेहरा, युन डोंग ही)
वह युन डोंग ही। तुम्हें क्या लगता है वह चूहा कहाँ है?
या तो वह शीघ्र ही देश छोड़कर भाग जाएगा, या फिर इससे पहले ही पकड़ा जाएगा।
इससे पहले कि पुलिस उस तक पहुंचे, मुझे पहले उसे ढूंढना होगा।
यह स्थान उत्तम है।
मैं आपको वर्तमान दर पर किराया चुकाऊंगा।
किराया? हमारे बीच? चलो, भूल जाओ।
नहीं, मैं चीज़ों को निष्पक्ष रखना पसंद करता हूँ। देना और लेना।
बहुत ठंड है। तुम तो असली सियोलवासी हो, है ना?
- अरे, किम. - जी, सर?
आपके पास एक अप्रयुक्त गोदाम है, है ना?
हां, हमारे पास कंपनी में कुछ अतिरिक्त हैं।
मुझे भी उनमें से एक उधार लेने दो।
ज़रूर, लेकिन मैं इसके लिए कोई पैसा नहीं लूंगा, सुन रहे हो?
अच्छा काम, बॉस.
- धन्यवाद. - मैं संपर्क में रहूँगा.
ठीक है।
आज का दिन बहुत अच्छा है, है न?
- हाँ। हमें फिर से घूमना चाहिए। - ली ये ऑन! बान हान!
हाँ!
आप जल्दी आ गए!
हाँ। मैं अपनी परीक्षा तक रात में डिलीवरी से छुट्टी ले रहा हूँ।
लेकिन हान यहाँ क्यों है?
हम हान के घर पर खेल रहे थे,
और वह मुझे घर तक छोड़ने आया।
ये ऑन के लिए अकेले घर जाना सुरक्षित नहीं है।
- और तुम घर कैसे पहुँच रहे हो, हान? - चलो, मैं एक लड़का हूँ।
तुम दोनों कुछ अलग ही हो। मुझे तो लगा था कि तुम लड़े और खत्म हो गए।
और अब आप देखिए, हाथ पकड़े हुए।
वो कल की बात है। हम फील्ड ट्रिप पर जा रहे थे,
मैं बस इसलिए गुस्सा था क्योंकि हान सेओ आह के बगल में बैठा था।
इससे आप क्यों नाराज होंगे?
क्योंकि मुझे हान पसंद है.
और इसके अलावा, सेओ आह के बाल लंबे हैं और वह बहुत सुंदर है।
बिल्कुल नहीं। तुम कहीं ज़्यादा प्यारी और सुंदर हो।
- हाँ। तुम तो बहुत ज़्यादा खूबसूरत हो।
मैं यह नहीं देख सकता.
वह तो बस ईर्ष्यालु है।
क्यों? क्या उसका कोई बॉयफ्रेंड नहीं है?
हम यहाँ हैं। अंदर आओ, हान।
कल स्कूल में मिलते हैं.
अलविदा, ये ऑन. अलविदा, सी ऑन.
अलविदा।
- क्या हम घर चलें? - ठीक है।
उसने एक नज़र मेरी तरफ़ देखा और कहा,
"अगर मैं तुम्हें देख नहीं सकता तो मुझे और क्या कारण चाहिए?"
ऐसे ही।
तो आप अभी चले गए?
मैं क्या करूँ? वह मुझे देख भी नहीं सकती थी।
फिलिप.
क्या आपको सी ऑन का दृश्य नापसंद है?
- नहीं। - तो फिर उससे मिलने जाओ।
क्या?
किसी को पसंद करने वाले से मिलने के लिए किसी कारण की आवश्यकता किसे होती है?
ये ऑन.
क्या आप इन दिनों हान के घर अक्सर नहीं जाते?
उसकी माँ हमेशा मुझे आमंत्रित करती है।
वैसे, पिल्लिप अब क्यों नहीं आता?
वह क्यों आएगा?
वह दूसरे दिन सुबह और रात को हमसे मिलने आया।
नहीं, यह...
- वह केवल योंग पाल के कारण आया था। - तो पिल्लिप तुम्हारा प्रेमी नहीं है?
- बिल्कुल नहीं! - क्यों नहीं?
क्योंकि वह नहीं है.
- पिल्लिप है। - मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो।
वह वहीं पर है।
पिल्लिप! अरे, पिल्लिप!
अरे, ये ऑन.
- आप कैसे हैं? - अच्छा।
अरे, ये ऑन, क्या तुम्हारी बहन मुझसे नाराज है?
कुछ हद तक। मुझे यकीन नहीं है।
आप क्या चाहते हैं?
मैंने सुना है कि आप अपनी परीक्षा के बाद तक डिलीवरी नहीं कर रहे हैं।
इसलिए मैंने सोचा कि हम तब तक साथ-साथ पढ़ाई कर सकते हैं।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
आपने कहा था कि मैं सिर्फ पुरानी परीक्षाओं का अध्ययन करके ही पास हो जाऊंगा।
लेकिन मुश्किल समस्याएं आसान हो जाती हैं यदि कोई उन्हें समझा दे।
हम एक साथ अध्ययन कैफे में जा सकते हैं...
भूल जाओ, मैं घर पर ही पढ़ाई करूंगी।
ठीक है।
जो भी आपके लिए सुविधाजनक हो, वही करें।
हाँ।
तो क्या पिल्लिप आपका बॉयफ्रेंड नहीं है?
- बिल्कुल नहीं! - क्यों नहीं?
कोई बात नहीं।
-अंदर चलो। -क्या कहना चाहते थे?
कुछ नहीं।
मुझे ख़ुशी है कि मैं आपसे मिल सका।
ठीक है।
मैंने आपका बहुत अधिक समय ले लिया है।
अंदर जाओ.
मैं चलता हूं.
(पावर हेल्थ जिम, सदस्यों के लिए एक महत्वपूर्ण सूचना)
(हम उन सभी सदस्यों को धन्यवाद देना चाहते हैं जिन्होंने महेओन शाखा 1 का समर्थन किया है।)
(भाड़े पर)
(Trainer Park Ji Hun)
सर, माफ़ कीजिए। क्या आप हमारी बात सुन सकते हैं?
तो फिर, उन्हें किसने कहा कि वे आँख मूंदकर अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दें?
उन्हें सिर्फ अपने शरीर पर काम करना बंद कर देना चाहिए...
और उनके दिमाग का उपयोग करने का प्रयास करें।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है, वहां कोई कानूनी मुद्दा नहीं है।
दलदलबोंगजू?
तो आप ही हैं जिन्होंने चो पिल्लिप को हमारी खबर दी।
अरे, आपके पास महेओन शाखा 2 में मो सन मी नाम का कोई व्यक्ति है, है ना?
मैंने तुमसे कहा था कि उन बेवकूफों पर नज़र रखो। पता नहीं वे क्या कर बैठेंगे।
चलो, ध्यान रखें कि चीज़ें बिगड़ न जाएँ। ठीक है?
हाँ सर, समझ गया।
माफ कीजिए श्रीमान!
नहीं...
हां मैम।
आज आपके पैर कैसे हैं? हमने सामान्य से थोड़ा ज़्यादा ज़ोर लगाया।
इसलिए उनका ध्यान रखना सुनिश्चित करें। सोने से पहले फोम रोलर का इस्तेमाल करें।
ठीक है, मैं कल आपसे मिलूंगा।
(प्रवेश न करें। जांच जारी है)
क्या आप शोक संतप्त परिवार के सदस्य हैं?
हाँ।
धन्यवाद।
ऐसा लगता है कि किसी और को इसकी परवाह नहीं है।
तो शुक्रिया। मैं सच में यही कहना चाहता हूँ।
क्या चा सो योन के मरने का कोई विशेष कारण था?
मेरी पत्नी की मृत्यु से ठीक पहले एक कैदी अस्पताल से भाग गया।
उसके बाद वह सचमुच तनाव में थी...
और बहुत चिंतित हूँ.
मुझे तो उसे उसी समय नौकरी छोड़ देने को कह देना चाहिए था...
और उससे कहा कि अब यहाँ से चले जाना ठीक है।
मैं उसे यह नहीं बता पाया,
और मुझे इसका बहुत अफसोस है.
महोदय, यह आपकी गलती नहीं है।
मेरी पत्नी को इस बात की बहुत चिंता थी कि कहीं डायरेक्टर मुसीबत में न पड़ जाए।
और मुझे इसका कभी एहसास भी नहीं हुआ।
क्या आप चोई चेओल नामक जासूस को जानते हैं?
मैंने यह नाम पहले कभी नहीं सुना है।
वह आपकी मदद कर सकेगा.
(ग्योंगी बुक्बू पुलिस एजेंसी. चोई चेओल)
- धन्यवाद. - ज़रूर.
हाँ मैडम। ठीक है। हम कल मिलेंगे।
- सर, आप मुझसे मिलना चाहते थे? - सुश्री मो.
आपको तो बस एक महीने का वेतन मिलना चाहिए था।
काश मैं आपको एक साथ सारा पैसा दे पाता, लेकिन अभी मेरे लिए यह मुश्किल है।
अब से मैं तुम्हें हर महीने पैसे दूंगा।
धन्यवाद।
क्या अन्य कर्मचारियों को भी वेतन मिल रहा है?
उन्हें यह इस सप्ताह मिल जाएगा, लेकिन इसमें एक या दो दिन की देरी हो सकती है।
इसे हमारे बीच ही रखो.
- लेकिन आप सबको पैसे देंगे, है ना? - हाँ, बिल्कुल।
और एक और बात।
आप हमारी नई बाली शाखा के लिए चुने गए तीन प्रबंधकों में से एक हैं।
वास्तव में?
यहाँ. यह है...
जमा पुष्टिकरण पर्ची.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
यह सिर्फ एक रसीद है जो बताती है कि आपको भुगतान मिल गया है।
आपको अपने शेष वेतन का दावा करने के लिए प्रमाण के रूप में इसकी आवश्यकता होगी, है ना?
ठीक है, मैं समझ गया।
(नाम: मो सन मी)
ठीक है। बाली प्रबंधक पदों के बारे में,
हम अभी भी आपके अलावा अन्य दो लोगों पर निर्णय ले रहे हैं।
तो, यह ऑफ द रिकॉर्ड है।
मैं समझ गया। धन्यवाद।
(अध्याय 2: रोजगार अनुबंध)
(कानून का परिचय, आपराधिक कानून)
यह सचमुच महत्वपूर्ण बात है।
और इसे पाना आसान नहीं था।
धन्यवाद।
(कानून का परिचय, आपराधिक कानून)
(जासूस चोई चेओल, ग्योंगगी बुक्बू पुलिस)
(घटना विवरण)
(पीड़ित की जानकारी, नाम: शिन जुन, उम्र: 5)
(जांच योजना, नाम: चोई चेओल)
(मे सो रहा हूँ)
मुझे आज भुगतान मिल गया.
उन्होंने कहा कि अब से वह मुझे मासिक भुगतान करेंगे।
यह राहत की बात है.
लेकिन भले ही वह कहे कि वह तुम्हें मासिक भुगतान करेगा,
और छह महीने का बकाया वेतन?
मुझे इसके लिए एक पुष्टिकरण पर्ची मिली।
एक पुष्टिकरण पर्ची?
हाँ। यह इस बात का सबूत है कि पैसा जमा किया गया था।
इसलिए मुझे नहीं लगता कि अब आपको मेरी मदद करने की जरूरत है।
कृपया उस उपकार को भूल जाइये जो मैंने आपसे माँगा था।
क्या आप इस बात से चिंतित हैं कि आपके सहकर्मी इसे कैसा देखेंगे?
खैर, अब मुझे वेतन मिल रहा है।
मैं इस बात के लिए आपकी सराहना करता हूं कि आपने इस पूरे समय मेरा ख्याल रखा।
ठीक है।
मैं जानता हूं कि हर कोई परेशान है, लेकिन अगर आप अभी अपनी बिक्री बढ़ा लें,
यह बाली प्रबंधक बनने का एक तेज़ रास्ता है।
ठीक है, आइए हम सब मिलकर सप्ताह के बाकी दिनों में और अधिक मेहनत करें।
- समझ गए? - जी हाँ, सर!
बस इतना ही है तुम्हारे पास? मैंने कहा, समझ गए?
- जी हाँ, सर! - जी हाँ, सर!
बर्खास्त.
- सुश्री मो. - हमें भुगतान मिलने में कितना समय लगेगा?
हम आज रात पूरे जिम को कीटाणुरहित कर रहे हैं।
क्या मुझे बाकी स्टाफ़ को बता देना चाहिए? सारे उपकरण साफ़ करने होंगे।
नहीं, कोई बात नहीं। मैंने एक सर्विस हायर कर ली है।
वे आज रात देर तक काम करेंगे, इसलिए आपको कहीं और सोना होगा।
ठीक है, समझ गया.
बाली प्रबंधक पद के बारे में...
तुमने किसी और को नहीं बताया, है ना?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
मैं इस विषय को दोबारा उठाना नहीं चाहता, लेकिन...
- अन्य कर्मचारियों का वेतन... - अरे, मैंने तुमसे कहा था कि मैं उन्हें भुगतान करूंगा।
ठीक है? यह सब इसी हफ़्ते जमा हो जाएगा।
-ठीक है. -अब आप जा सकते हैं.
ठीक है।
बिल्कुल घड़ी की कल की तरह.
यही एक लोक सेवक का जीवन है।
समय पर आगमन, भोजन और प्रस्थान।
सही।
जिस दिन युन डोंग ही को पैसा भेजा गया, उसी दिन एक घटना घटी।
मुझे पता है।
- आप करते हैं? - मनोचिकित्सक...
जो अपने अपार्टमेंट से कूदने के बाद मर गई।
तो क्या आप जानते हैं कि वह डॉक्टर कौन था?
युन डोंग ही के निजी चिकित्सक।
(श्री शिन की हॉट फ्राइड चिकन रेसिपी)
(चिकन सेंटर)
श्री शिन कहाँ हैं?
उसे कुछ ध्यान रखना था।
सच में? उसने मुझे बुलाया और फिर चला गया?
आप क्या कर रहे हो?
क्या?
अरे!
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ.
बस एक बूँद मुझ पर छलक गयी।
बस एक छोटी सी बूंद.
लेकिन यह सब लाल है.
सो है।
- यह लाल है। - सचमुच...
तो फिर आपने अचानक चिकन क्यों फ्राई किया?
कुंआ...
पिल्लिप, आप सी ऑन को अपने पक्ष में चाहते हैं, है ना?
हाँ।
तो फिर दुनिया में सबसे ज्यादा परवाह किसकी है?
उसकी दादी और ये ऑन.
- और उनका पसंदीदा भोजन क्या है? - चिकन?
हमारा चिकन, सटीक रूप से कहें तो।
यहाँ।
इस नुस्खे का अभ्यास तब तक करें जब तक आप इसमें निपुण न हो जाएं,
और फिर उनके लिए इसे बनाओ.
मैं आपको अपना विशेष, गुप्त नुस्खा सौंप रहा हूँ।
पिल्लिप, कोई भी महिला उस आदमी का विरोध नहीं कर सकती जो खाना बनाना जानता हो।
इसके अलावा, जब मैं आसपास नहीं होती हूं तो किसी को तो रसोई संभालनी ही पड़ती है।
तो किसी भी तरह से, मुझे यह सीखना होगा, है ना?
यह बातचीत की कला है, विकल्पों में हेरफेर करना।
आप दूसरे व्यक्ति पर दबाव नहीं डालते,
लेकिन आप उन्हें वह रास्ता चुनने के लिए मजबूर करते हैं जो आपने पहले ही तय कर रखा है।
तो क्या आप अभी मुझ पर यही रणनीति अपना रहे हैं?
कोई भी रणनीति नहीं।
एक उन्नत.
खैर, यह तो बस हो गया।
क्या आप मेरी मदद करना चाहते हैं?
क्या?
यह विशेष पाउडर ग्रीस को रोकता है...
और यह अंतिम निवाले तक कुरकुरा बना रहता है।
तुम फिर से दिखावा कर रही हो। मेरी दादी और ये ऑन भी ये बात जानती हैं।
इसके अलावा, मैं आपसे कहीं अधिक समय से यहां काम कर रहा हूं।
लेकिन रसोई में मैं आपसे सीनियर हूं।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
सच में? तुम्हें देखकर मेरा दिन हमेशा बन जाता है।
और मुझे तुम्हारा दृश्य अच्छा लगता है।
यदि मैं आपकी दृष्टि सहन नहीं कर सकता, तो मुझे और क्या कारण चाहिए?
लो, स्वाद लो.
ये रहा।
यह बहुत स्वादिष्ट है! आप इसे ज़रूर चखें!
देखना?
मैं भी ऐसा ही आदमी हूँ। मैं तो फ्राइड चिकन भी बना लेता हूँ।
तो फिर उस महिला के साथ क्या मामला है?
मेरी उनसे मुलाकात लॉ फर्म में अपने आखिरी केस के दौरान हुई थी।
- कोई ग्राहक? - नहीं.
विरोधी पक्ष.
वह कठिन परिस्थिति में थी, लेकिन वह केस हार गयी।
तो फिर वह यहाँ क्यों आई?
जाहिर है, जिम ने उसे छह महीने से भुगतान नहीं किया है।
लेकिन वह अब भी वहाँ काम क्यों करती है?
क्योंकि उसके पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं है।
वे उसे भुगतान करने का वादा करते रहते हैं लेकिन टाल देते हैं,
और विदेश में एक शाखा में प्रबंधक की नौकरी दिलाने का वादा करके उसे फंसाया।
ऐसा लग रहा था जैसे उसने सब कुछ संभाल लिया है।
- क्या तुम इतने मूर्ख हो? - क्या?
तुम्हें पता नहीं कि तुम कितने अद्भुत हो।
जो कुछ भी...
तो आप ऐसे ही होंगे?
हलो रुको!
(ग्योंगगी बुकबू पुलिस एजेंसी)
आप कल से एक ही फुटेज क्यों देख रहे हैं?
कल बिल्डिंग 103 थी।
आज बिल्डिंग 102 है।
हाँ।
क्या?
ठीक है, मैं आ रहा हूँ।
अरे, तुमने क्या कहा कि तुम्हें क्या मिला?
आपका बिज़नेस कार्ड चा सो योन की जेब में क्यों था?
मैं आपके लिए इसे कठिन बनाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
महोदया.
मैं इंतज़ार करूँगा। तो कृपया मुझे फ़ोन कर देना।
उसके बैग का क्या हुआ? क्या उसका बैग घटनास्थल पर नहीं था?
मैंने स्पष्ट रूप से देखा कि जब मैंने उसे अपना कार्ड दिया तो उसने उसे अपने बैग में रख लिया।
जासूस चोई.
अभी यह बात महत्वपूर्ण नहीं है।
यह महत्वपूर्ण है। क्या मरने से पहले उसने फ़ोन करने की कोशिश की थी?
अरे, ज़रा सोचो। अगर उसने ऐसा किया होता, तो क्या यह अजीब नहीं होता?
अरे, यह आत्महत्या नहीं हो सकती।
मेरा बिज़नेस कार्ड इसका सबूत हो सकता है।
क्या होगा यदि वे कहें कि वह इसलिए कूदी क्योंकि आप उसे लगातार परेशान कर रहे थे?
वह कार्ड आपको नंबर एक संदिग्ध बना सकता है।
मैंने पहले ही अपनी टीम के सभी लोगों से कहा है कि वे अपना मुंह बंद रखें।
तुम क्या बात कर रहे हो? अरे यार! मैं किसी को परेशान नहीं कर रहा था।
मैं बस थोड़ी देर बात करना चाहता था, लेकिन उसने फोन उठाया और चली गई।
सीसीटीवी या किसी भी डैशकैम की जांच करें।
मुझे नहीं पता। बस इससे दूर रहो। प्लीज़।
अरे।
चा सो योन ने आखिरी बार किस व्यक्ति से बात की थी?
जासूस चोई.
यह किसी छोटे-मोटे मनोरोग अस्पताल में नहीं हुआ।
यह संघीय चिकित्सा केंद्र में था।
इसे और कितना बड़ा करने की आवश्यकता है?
बस इसे छोड़ दो.
अरे, जासूस क्वाक!
महोदय।
मैं भी आपके जैसा ही सोच रहा हूं।
लेकिन आपका तबादला युन डोंग ही की वजह से हुआ था, है ना?
तो क्या हुआ अगर मैंने ऐसा किया?
कोई बात नहीं।
देखो, वह बदमाश एक वांछित आदमी है।
लेकिन वह बिल्कुल भी खबरों में नहीं है।
वह 15 साल पहले खबरों में थे,
लेकिन अब कोई उसका नाम भी नहीं जानता।
यह सारी बात मुझे पागल बना रही है।
अरे, बस अंदर चलो.
"अंदर जाओ" कहना बंद करो। मैं तुम्हारा साथी हूँ।
युन डोंग ही के खाते में पहली बार कब जमा किया गया था?
2009 में दो बार, एक महीने के अंतराल पर,
और फिर यह सबसे हालिया.
तो, कुल मिलाकर तीन बार।
क्या यही है?
जून की घटना के दिन कोई जमा राशि नहीं थी।
श्री शिन.
उस समय मैं अपनी जांच के बारे में निश्चित था।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे युन डोंग ही अकेले ऐसा कर सके।
मैंने मिलियन डॉलर जमा की पुष्टि कर दी है।
आखिर कौन उसे इतना पैसा दे रहा है?
मेरी पत्नी की मृत्यु से कुछ समय पहले ही एक कैदी अस्पताल से भाग गया था।
उसके बाद वह सचमुच तनावग्रस्त हो गयी।
मेरी पत्नी को इस बात की बहुत चिंता थी कि कहीं डायरेक्टर मुसीबत में न पड़ जाए।
और मुझे इसका कभी एहसास भी नहीं हुआ।
आप जासूस चोई चेओल हैं, है ना?
तुम ही हो जिसने मुझे बुलाया था?
- हाँ। मुझे बताया गया था कि आप मदद कर सकते हैं। - मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
मैंने उस दिन डॉक्टर चा को अपना बिज़नेस कार्ड दिया।
मैं सोच रहा था कि क्या वह मुझे फोन करने की कोशिश कर रही थी।
मैं तो बस उत्सुक था.
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है.
मेरी पत्नी ने जिस अंतिम व्यक्ति से बात की थी...
अस्पताल के निदेशक थे।
आपका मतलब निर्देशक ली हीओ जुन से है?
संघीय चिकित्सा केंद्र से?
हाँ। उस दिन मेरी पत्नी से बात करने के बाद,
और फिर उसने मुझे तुरंत फोन किया।
हाँ।
अब तुम्हें जाकर उसकी जांच करनी होगी।
मुझे चिंता हो रही है। मैं फ़ोन करता रहता हूँ, लेकिन वह फ़ोन नहीं उठा रही है।
मैं अभी ऊपर जाकर जांच करूंगा।
हाँ, नमस्ते। मैं जासूस चोई चेओल हूँ...
ग्योंगगी बुक्बू पुलिस एजेंसी से।
क्या निर्देशक ली हीओ जुन उपलब्ध हैं?
एक बैठक?
तो कृपया उसे मुझे वापस कॉल करने के लिए एक संदेश छोड़ दें।
ठीक है।
(श्री शिन: खुशबू कैफे??, ग्वांगोक-डोंग, इनयोंग-सी)
ठीक है धन्यवाद।
जासूस चोई.
जिस दिन युन डोंग ही के मनोचिकित्सक छत से गिर गए,
एक मिलियन डॉलर जमा किया गया...
युन डोंग ही के विदेशी खाते में,
लेकिन तुम्हें यह कैसे पता चला?
11 अक्टूबर 2009 को और फिर 11 नवम्बर 2009 को
एक ही खाते में जमा की गई राशि का रिकॉर्ड मौजूद है।
11 अक्टूबर.
(हान जी यंग पतन प्रकरण)
(पीड़ित: हान जी यंग)
(ली हान जून यातायात दुर्घटना)
इसे रफू करें।
मैं जानता था।
उस दिन एक दुर्घटना में किसी की मृत्यु हो गई।
लेकिन ये कोई दुर्घटना नहीं थी। उस मामले ने मुझे युन डोंग ही तक पहुँचाया,
युन डोंग ही के पीछे था...
हर बार जब युन डोंग ही के खाते में पैसा भेजा जाता है,
कोई अपनी जान गँवा देता है।
मुझे ऐसा लगता है।
श्री शिन.
मैं इसे रोकने जा रहा हूं.
मैं युन डोंग ही को पकड़ लूंगा,
और मैं उसके पीछे हर एक व्यक्ति को पकड़ लूंगा।
हाँ, यह चोई चेओल है।
मैंने सुना है आपने फोन किया है।
मैं ली हीओ जुन हूं, फेडरल मेडिकल सेंटर के निदेशक।
नमस्ते, निदेशक ली।
मेरे आपसे कुछ सवाल हैं। क्या मैं अभी अस्पताल आ सकता हूँ?
मैं वास्तव में अभी घर जा रहा हूं।
तो फिर मैं तुम्हारे घर आ जाऊँगा।
- मेरे घर? - इसमें बस एक क्षण लगेगा।
ठीक है।
चलो, मेरे घर के सामने थोड़ी देर के लिए मिलते हैं।
समझ गया। मैं अभी आता हूँ। क्या आप मुझे पता मैसेज कर सकते हैं?
- ठीक है। - ठीक है, जल्द ही मिलते हैं।
- डिलीवरी कर रहे हैं? - नहीं, यह मेरे माता-पिता के लिए है।
मैं इसे ये ऑन और अपनी दादी के पास ले जा रहा हूं।
- तो फिर आखिरी वाला क्या है? - यह सुन मी के लिए है।
यह उसे देने का विचार मेरा था।
अरे, मैं यहाँ का मालिक हूँ, और मैंने सारी सामग्री खरीदी है,
तो फिर तुम दोनों सारा श्रेय क्यों ले रहे हो?
- लेकिन हमने कर दिखाया! - लेकिन हमने कर दिखाया!
हाँ।
मैं उससे यह उम्मीद करता हूं, लेकिन आप कैसे कर सकते हैं...
लेकिन आप ही हैं जिन्होंने मुझे बुलाया है।
अविश्वसनीय.
मैंने अपना गुप्त नुस्खा तुम पर भरोसा किया ताकि तुम मेरे लिए दुकान चला सको,
और आप इसे सीधे जमीन में चला रहे हैं।
हम इसे भूनकर खाएंगे।
सुनिश्चित करें कि आप रसोईघर साफ़ करें...
और जाने से पहले इस जगह को साफ़ कर लें।
आप रात के लिए जा रहे हैं, है ना?
- क्या ऐसा लग रहा है कि मैं अंदर आ रहा हूँ? - शुभ रात्रि।
चलो जल्दी से सफाई कर लें और तला हुआ चिकन ठंडा होने से पहले चलें।
मैं रसोई का ध्यान रखूंगा.
मुझे क्या करना?
- मैं पाँच मिनट में पहुँच जाऊँगा। - चिंता मत करो। घर जाकर आराम करो।
जाँच-पड़ताल दो लोगों का काम है। और मैं आपका साथी हूँ,
तो अब से, मैं आपका बैकअप बनूंगा, सर।
मैं आपको बता रहा हूं, आपको सचमुच आने की जरूरत नहीं है।
तो आप अस्पताल निदेशक से क्या पूछने की योजना बना रहे हैं?
वह आखिरी व्यक्ति था जिससे उसने बात की थी।
मुझे जानना है कि उन्होंने क्या बात की।
मैं अभी-अभी चौराहे से गुज़रा हूँ। मैं दस मिनट में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
क्या आपने अभी पांच मिनट नहीं कहा था?
अरे, मुझे एक और फ़ोन आया है। मुझे जाना होगा।
हां, निदेशक महोदय, मैं यहां हूं।
हाँ, मैं स्ट्रीट लाइट के पास रहूँगा।
तो, मान लीजिए कि मुझे कोलन कैंसर हो गया...
हाँ, माफ़ करना। मुझे तुम्हें वापस कॉल करना होगा।
मैं अभी व्यस्त हूँ।
कदम!
तुम एक चुड़ैल के बेटे.
अरे, तुम! 911 पर कॉल करो।
क्या तुम ठीक हो? नहीं, हिलने की कोशिश मत करो।
जासूस चोई.
इंतज़ार...
दरवाजा खोलो, चुड़ैल के बच्चे!
कोई, कृपया मदद करो!
दरवाज़ा खोलो, बदमाश!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
खोलो, बदमाश!
(शिन की परियोजना)
युन डोंग ही ने निर्देशक को मारने की कोशिश क्यों की?
मैं उस पर मुकदमा नहीं करूँगा। इससे क्या फ़ायदा होगा?
मेरा मतलब है, आप ऐसा कैसे करेंगे?
तो फिर इसे किसने लिया?
एक बॉस जो अपने कर्मचारियों का वेतन लेकर विदेश यात्रा पर जाता है।
वह तो अविश्वसनीय रूप से बेशर्म होगा, है ना?
अरे यार! ये तो...
जब श्रीमान शिन खतरे में हों, तो आपको उनके साथ खड़ा रहना होगा।
नज़रों से दूर रहो, और चुपचाप लेटे रहो।